❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දවසේ සඳ)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
කරුණාකරලා. මේක කරන්න එපා!
මේ සියල්ල...
ඔබේ පෙර ජීවිතයෙන් පටන් ගත්තා.
නෑ. මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මට ඒක අන්තිමට කරන්න වෙනවා,
නමුත් මගේ පරිකල්පනයෙන් පවා මම පසුබට වෙමි.
මාස්ටර්.
ඉන්න. ඒ මාස්ටර්.
මාව මතක් කරපු රී ටා ගේ 19 වෙනි පුනරුත්පත්තිය,
කන්ග් යොං හ්වා.
ඇගේ 30 වන උපන්දිනය ළඟදීම එනවා.
ඊට කලින් ඔයා අනිවාර්යෙන්ම මැරෙනවා.
ඔබගේ සියලු පුනරුත්පත්ති සහ මරණ නරඹමින්,
මම සහතික කරගන්න හිටියේ...
මම ඔයාව මරලා ස්වර්ගයට යවනවා කියලා.
(දවසේ සඳ)
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මට ඔබේ දුරකථන අංකය ලබා ගත හැකිද?
ඒ දෙන්නගෙ වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔවුන් ඇත්තටම හැඟීම් අල්ලා ගන්නවාද?
දැන් ඔයා ඇතුලට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි? ඔයාට මහන්සි ඇති.
හොඳයි...
- මොකක්ද? - එන්න.
ඔයා මුළු වෙලාවෙම මාස්ක් එකක් දාගෙන හිටපු නිසා ඔයා කිසිම ෆොටෝ එකක හිටියේ නෑ.
අපි මහන්සි වෙන්න තරම් විනෝද වුණා,
ඒ නිසා අපට එය මතක තබා ගැනීමට අවම වශයෙන් එක් ඡායාරූපයක්වත් අවශ්‍යයි.
බලන්න.
1, 2, 3 හි.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා. මට හිනා වෙන්න.
- දෙයියනේ. - නිකන්...
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හොඳයි වගේ නේද?
ඔයා ඒවාට කැමතිද? ඒවා හොඳින් පේනවද?
ඔයා ඒකෙ නියමයි.
කන්ග් යොං හ්වා මරන්න,
ඔබේ සහෝදරයා ජීවත් වෙනවා.
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද...
ඔයාගේ සහෝදරයා තුළ තියෙන නපුරු ආත්මය යං හ්වා ගැන මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඒක එයා ගැන උනන්දු වෙලා විතරයි තියෙන්නේ...
ඒක ඔයාගෙ සහෝදරයාගෙ මිනිය ගත්ත දා ඉඳන්.
- ඔයාට ඔච්චර හදිසියේ නැගිටින්න බෑ. - යං හ්වා කොහෙද?
ඔයා කොහෙද මෙච්චර පරක්කු වෙලා යන්නේ?
- කන්ග් යොං හ්වාට. - දැන් යන්නම ඕනද?
මම කරන්න ඕනේ. ඇයව ආපහු එන්න සැලැස්වීමට.
ඔයා කියන්නේ...
මිස් කෑන්ග් එක්ක ඒ නපුරු ආත්මයට සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඒ නපුරු ආත්මය නිර්මාණය වුණා...
යං හ්වා විසින් ඇගේ පෙර ජීවිතයේදී බරපතල පාපයක් කළ විට.
මෑතකදී මියගිය තේ ජුගේ අමනාපය නිසා නොවේද?
ඒ නපුරු ආත්මයක් බවට පත් වූ පොල්ටර්ජිස්ට් කෙනෙක්...
යං හ්වා කෙරෙහි ඇති උමතුව නිසා.
ඒක යං හ්වා වටේ ඇවිදිනවා...
ඇයට සමීප මිනිසෙකු තෝරා ගත්තාය.
ඒ ජුන් ඕ.
ඒක අනපේක්ෂිත අහඹු සිදුවීම් මාලාවක්...
ඒකෙන් තමයි මේ කටුක ඉරණම ඇති වුණේ.
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයා කියන්නේ...
මිස් කෑන්ග්ව මරලා දැම්මම හැමදේම විසඳෙයි කියලද?
නපුරු ආත්මයක් ස්වභාවිකවම අතුරුදහන් වන්නේ එයට තවදුරටත් අරමුණක් නොමැති විටය.
ඔයාගේ මූණ අමුතුයි වගේ,
නමුත් මෙන්න අපි එකට සිටින පළමු ඡායාරූපය.
ඊළඟ වතාවේ සිනාසීමට උත්සාහ කරන්න.
(හැන් ජුන් ඕ)
මොකක්ද? එයා මට කියවන්න දාලා යනවද?
පිළිතුරු දීම එතරම් අපහසු වන්නේ කෙසේද?
මම මුලින්ම මේ ඡායාරූපය ගත්තේ එයාට.
නම්...
අපි සාමාන්‍ය විදියට හිටියා,
ඔබ වරක් පැවසූ පරිදි,
ඒක කොහොම වෙන්න ඇද්ද?
ඒක නම් සුපිරි වෙන්න තිබුණා...
ඔයා කිව්වා වගේ අපි සාමාන්‍ය නම්.
ඔවුන් පවසන්නේ, "ඉරණම කෲරයි" කියායි.
සමහරවිට ඔවුන් හරි වෙන්න ඇති.
ගෝෂ්.
ඔයා මාව බය කළා.
නාට්‍යයක් වගේ ඒකපුද්ගල කථාවක් ඔයා දෙන්නේ මොකක්ද?
කුමක් වුවත්.
- එළියට එන්න. - හරි.
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා දවසින් දවස නරක අතට හැරෙන්නේ කොහොමද?
මගේ පෙනුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමෙන් වාසි විතරක් නෙවෙයි තියෙන්නේ.
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්.
අද නරක දෙයක් වෙයි කියලා මට දැනෙනවා,
ඒ නිසා ගෙදරටම වෙලා ඉන්න, කොහෙවත් යන්න එපා.
ජුන් ඕට කියන්න ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලත් ගෙදර විවේක ගන්න ඕන කියලත්.
කොහෙන් හරි?
සමහරවිට ඒ ඔයා සිහින ගැන කතා කරන නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් ඒ සිහිනය දුටුවෙමි.
ඇත්තටම? ඔබේ පෙර ජීවිතය ගැන සිහිනයක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය අව්ව සහිත උදෑසනක් විය.
ඔයා සිල්ක් ගවුමක් ඇඳගෙන කාමරෙන් එළියට පැන්නා.
හරි හරී.
ඒ වගේම ඔයාගේ දත් ගොඩක් නැති වුණා.
ඒක නරක පෙර නිමිත්තක් වෙන්න ඕනේ.
ටික වේලාවක් ආරක්ෂිතව සිටීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක සාමාන්‍ය බියකරු සිහිනයක් විතරයි.
ඔයා මාව එක තත්පරයකට එතන තියාගත්තා.
- මේ මොකක්ද? - මොකක්ද වැරැද්ද?
හේයි!
පේනවද? ඒක දැනටමත් පටන් අරන්!
- ඒ සිහිනය. - විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔබත්...
විනෝද වෙන්නේ කොහොමද කියලා අදහසක් තියෙනවද...
සුළු දේවල් කරනවාද?
ඉතින්,
ඔයා ඇත්තටම ජුන් ඕ එක්ක ඩේට් එකකට යනවද?
නැහැ, ඒක දිනයක් නෙවෙයි.
මම නිකන්...
මට එයාට එක සාමාන්‍ය දවසක් දෙන්න ඕන.
මට අද කාලේ ඒ හීනේ දකින්න බෑ වගේ,
ඒ වගේම මට ඔහු වෙනුවෙන් කළ හැකි එකම දෙය එය ලෙස හැඟෙනවා.
කුමක් ද?
කමක් නෑ. ඉතින්, ඔයාට අදහසක් තියෙනවද නැද්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අද මට SMS එකක්වත් එව්වේ නෑනේ.
මම ඔයාගෙ ගෙදර යන ගමන්, ඒ නිසා අපි රසවත් කෑම කමු...
අපිට වෙලාවක් තිබුණොත් චිත්‍රපටියක් බලමු.
සමාවන්න!
මට කුණු ගොඩක් මතට වැටෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මට ගඳ ගහන්නේ නෑ නේද?
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ මූණෙන් මට ගොඩක් කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
අද ඔයාට නරක දෙයක් වෙන්න ඇති.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
අපි ඔයා වටේ හරිම නරක ශක්තියක් දැක්කා.
අපි ඔබ සමඟ අධ්‍යාත්මික ජීවීන් ගැන කතා කිරීමට කැමතියි.
ඔයා දැන් නිදහස්ද?
අද මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කණගාටුයි, නමුත් මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඒ ඔබේ ශක්තිය පමණක් නොවේ.
ඔයාටත් භූතයෙක් ඉන්නවා.
ගොඩක් පරණ භූතයෙක්...
ඔබව අනුගමනය කරමින් සිටී.
කර්මය සහ ශාප ගැන අහලා නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ මට නරක කර්මයක් තියෙනවා කියලද?
අපි අපේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තමු...
කතා කරන්න කොහේ හරි යන්න.
එවැනි කර්ම සහ ශාප නතර කිරීමට ක්‍රමයක් අපි දනිමු.
නැහැ,
මම කවදාවත් නරක කර්ම ගෙන දෙන දෙයක් කරලා නැහැ.
මැඩම්.
ඒක වැදගත් කාරණයක්. නිසැකවම, ඔබට පුළුවන්...
- අපිට සිසිල් බීම දෙන්න. - නෑ, මම ඇයි...
එවැනි යහපත් ක්‍රියා ඔබට කර්මයෙන් මිදීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා බීම එකක් අරන් අපිට බීම ටිකක් අරන් දෙන්න.
- අපි එකිනෙකාට කරුණාවන්ත වෙමු. - අපිත් එක්ක එන්න.
- දෙයියනේ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - එන්න.
ඔයා කන්ග් යොං හ්වා, ගිනි නිවන භටයා, හරිද?
ඔයා ගිය පාර මාව බේරගත්තා.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා...
මට ඔයාව එකපාරටම අඳුනගන්න බැරි වුණා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ පාර මට ඔයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දුන්නා.
ඒත් මට ඔයාගෙ නම මතක නෑ වගේ.
මගේ නම සොක් චුල් හ්වාන්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ස්තුති කරන්න ඔයාව බලන්න එන්න හිතුවා,
නමුත් මම ජීවිතේ එක්ක කාර්යබහුලයි.
අද දවසට මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මීට පෙර,
මම අවුලක හිටියා, ඒකෙන් ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා හිටියේ අවුලක.
මම හිතුවේ ඔයා එයාලව අනුගමනය කරනවා කියලා...
මොකද ඔයා කුතුහලයෙන් හිටියේ.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ දෙකම මගේ කන්වල තිබුණා...
ඒ වගේම මට කවදාවත් උත්තර දෙන්න අවස්ථාවක් දුන්නේ නැහැ.
එයාලා මට කතා කළා මාව අනුගමනය කරන අවතාරයක් ගැන...
සහ කර්මය.
ඒක විකාරයක් නේද?
ඔක්කොම නෙවෙයි.
මොකද භූතයන් ඉන්නවා.
ඔබත් භූතයන් සිටින බව විශ්වාස කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්තටම,
මම අවතාරයක් දැකලා තියෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්.
එයාලා දුෂ්ටයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔවුන් මරණින් පසු පරලොවට යා යුතුව තිබුණි.
මම දන්නේ නැහැ මේ ලෝකේ එයාලා මොනවද කරන්නේ කියලා.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ නැහැ සියලුම භූතයන් නපුරුයි කියලා.
ඔයා කියන්නේ ලස්සන භූතයන් ඉන්නවා කියලද?
හොඳයි...
ඔයා තාමත් අඳුරේ ඉන්නවා වගේ.
මේ ලෝකයේ ඔබට තරහක් තිබුණොත් විතරයි ඔබ භූතයෙක් වෙන්නේ.
අමනාපකම් තියෙන භූතයන් හොඳ වෙන්නේ කොහොමද?
අමනාපයක්...
දරුණු උමතුවක් ද අදහස් කළ හැකිය.
උමතුවද?
ඉතින්,
ඔයා ජීවිතේ කවදා හරි අවතාරයක් දැක්කොත්,
ඔබ කිසි විටෙකත් එයට ඔබව රැවටීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට,
ඔවුන් විශ්වාස කළ හැකි බොරුවලින් ඔබව රවටනවා.
ඔබ පියවි සිහියට පැමිණි පසු,
ඔයා...
පර්වතයක අද්දර, සහ...
මම ඔයාව බය කලාද?
ශ්‍රේෂ්ඨතම ගිනි නිවන භටයා...
ඒ වගේ කතාවකට බයද?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා විහිළුවක් නේද කළේ?
ඔයා හරිම ඒත්තු ගැන්වෙන විදිහට කතා කළා...
මම ඒකෙ ගිලිලා හිටියා කියලා.
මම කවදාවත් විහිළුවක් කළා කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම ආයෙත් ඔයාව බය කළා නේද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි එහෙම දැනෙන්නේ...
ඔහුගේ වචන මාස්ටර් ඉලක්ක කරගත් එකක් වගේද?
ඔබේ අත් ඒවා තරම්ම සිනිඳුයි.
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඇත්ත දැනගන්න ලැබෙයි, යං හ්වා.
මම අදහස් කළේ,
හන් රී ටා.
මට පිස්සු ආරංචියක් තියෙනවා.
මගේ යාළුවෙක් හෙදියක්,
ඒ වගේම ඇය මට කිව්වා හැන් ජුන් ඕ ආවා කියලා...
මාරාන්තික රෝගයක් සඳහා සෝල් නියුන්ගිල් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට.
- මේකට ඔයාට නඩු දාන්න පුළුවන්. - ජුන් ඕ මැරෙනවාද?
- ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ. - සමහරවිට ඒක... නිසා වෙන්න ඇති.
- හැන් ගඟේ අනතුර ගැන. - ඔහු තවමත් නිරෝගීව ඉන්නවා.
- එයාට තව මාස තුනක් තියෙනවද? - මම එයාව දැක්කේ එච්චර කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
- මට එයාගේ ජීවිතේ ගැන දුකයි. - මේකට ඔයාට නඩු දාන්න පුළුවන්.
(වෙළඳ දැන්වීම් කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීම)
(දැන්වීම අවලංගු කිරීම)
ඔහු මහතා.
ඔයා මෑතකදී පිළිකා වාට්ටුවට ගියා...
සෝල් නියුන්ගිල් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ නේද?
මම හොස්පිට්ල් යන්නද...
ගැටලුවක්?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ජුන් ඕ ගේ මාරාන්තික පිළිකාව පිළිබඳ කටකතා පැතිර යාමට එය හේතු වූ බව හැර.
ඔබත් අවලංගු කළා...
ඔහුගේ ඉතිරි කාලසටහන් සියල්ල.
ඒක ඇත්තද...
ජුන් ඕට ජීවත් වෙන්න තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා?
මිස්ටර් හැන්!
ඔයාට යමක් කියන්න ඕන.
මෙම ගැටළුව අනාගතය සමඟ කෙලින්ම සම්බන්ධ වේ...
ආරම්භක විනෝදාස්වාදයේ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මෙතැන් සිට එය තෝරා ගැනීමේ කාරණයකි.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන නොසැලකිලිමත් වුණා කියලා හිතලා මම ආවා.
(ඔක්සිපොඩ්)
මම හිතන්නේ ඔයා බෙහෙත් අරන් නෑ.
ඇත්තටම බෙහෙත් ගැනීම...
මගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
හරි. ගිය පාර මේ පෙති බිව්වට පස්සේ ඔයා ක්ලාන්ත වුණා.
අපි මේවා මෙතන තියන්න හොඳ නැහැ.
මගේ සහෝදරයා වගේ මාව බලාගත්තට ස්තූතියි,
නමුත් අනවශ්‍ය කිසිවක් නොකරන්න.
මිස් කැන්ග් නැවත සේවයේ පිහිටුවීමද...
ඔබට අනවශ්‍ය යැයි හැඟෙනවාද?
මම හිතුවා...
අපි ඒ කාරණය සාකච්ඡා කරලා ඉවරයි.
ඇය නැවත පැමිණීමට වැඩි කාලයක් ගත වන තරමට,
ඇයට තත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැක.
ඔයා එයාව ඔයා ළඟ තියාගන්න කැමති නෑ...
ඇගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමෙන්.
මම වැරදිද?
ඇය මා අසල සිටීම...
ඇගේ අනාගතය වෙනුවෙන්.
- කොහොමද? - ඔයාට යන්න බැරිද...
තරුණ හ්වා සහ මම?
තව දින කිහිපයකින් සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඔයා තාමත්...
තේරුම් ගැනීමට අපහසු දේවල් මට කියන්න...
ඇය ගැන කවදා හරි.
මේක ඇබ්බැහි වීමක් ද?
ජූන් ඕ, මම මෙතන!
දැන් ඇය මෙහි සිටින නිසා,
අපි ඇයට ඒ ගැන කතා කරමු.
ඉන්න.
කුමක් ද...
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
ඔහු මහතා.
- ඔයාගේ මූණ... - ඒක මොකුත් නෑ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
මම ඔබේ නැවත පිහිටුවීම ගැන කතා කළා.
මගේ නැවත පිහිටුවීම?
නමුත් ඔහුගේ තත්වය අනුව විනිශ්චය කරන විට, මම හිතන්නේ නැහැ ඒකට කාලය ඇවිත් කියලා.
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
අපි මේ කාරණය ටික කලකට පසු සාකච්ඡා කරමු.
හරි හරී.
ඒක හරි යයිද ජුන් ඕ?
මම යන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
ඒක පේනවා...
මින් ඕ අමුතුයි වගේ.
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ...
ඇයි මේ හදිසියේම?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්න...
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාව සැක කරන්නේ?
ඒ මිස්ටර් හැන්.
නැවත සේවයේ පිහිටුවීම නිසාද?
මම එකපාරටම යයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්.
ඒක සාධාරණ හේතුවක් වෙන්න පුළුවන්.
එසේ නම්, එය ඊටත් වඩා අමුතු ලෙස ඇසෙනු ඇත.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා පොරොන්දු වුණානේ. ඇයි ඔයා ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ?
ඔහු එහෙම කළේ මා ගැන සැලකිලිමත් වුණු නිසා.
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ වචන මගේ වචන වලට වඩා විශ්වාසදායකද?
නැහැ. මම කියන්නේ,
ඔයා කලින් වැරදි අනුමානයක් කළා.
ඔයා විස්තර කපලා දැම්මා...
ඒ වගේම මම අනතුරේ ඉන්නවා කියලා කිව්වා.
මම නිකම්ම කැපුවේ නැහැ...
ඔයාට තේරෙනවද? මේ පාරත් ඔයාට කිසිම හේතුවක් කියන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වොත්,
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ඒක ඔයාටම තියාගත්තොත් මම දන්නේ නැහැ. මට කියන්න!
මම ඔබේ වචන අහන්න සූදානම්.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
ඒ ඇති.
මෙහෙට එන්න කලින් මගේ හිතේ තිබුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතුවේ ඔයා හැම වෙලේම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා...
ඒ ඇති.
මම නිහඬව ඉන්නම්.
මට යන්න ඕනේ.
ඔහු මෑතකදී හැසිරෙන්නේ අමනාපයෙන් පිරුණු අවතාරයක් වගේ.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්.
(ඖෂධය)
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මෙය මගේ මනස සැහැල්ලු කරයි.
කැළල මැකී යා යුතුයි.
මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඔයාද...
ඔයා ජුන් ඕ ගැන කරදර වෙන නිසාද?
මම ආපහු වැඩට යන එක ගැන ඔය දෙන්නා වාද කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම මට කරන්න ඇති.
ඒ වෙනුවට මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
මට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වෙලා හිටපු දෙයක් තියෙනවා.
ඇයි එයා ඔයා එක්ක මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා ඒක එයාගේ කම්පනය නිසා කියලා.
මම කලින් හිතුවේ එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය ප්‍රමාණවත් තරම් බොහෝ සෙයින් වැඩි ය.
මට හිතෙනවා එයා ඔයා එක්ක මෙච්චරටම ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා...
වෙනත් දෙයකට සම්බන්ධ විය හැකිය.
මම හිතන්නේ අධික උමතුවක්...
ඔහුගේ මංමුලා සහගත ආශාවෙන් ද පැමිණේ.
මංමුලා සහගත ආශාවක්?
මොකද එයාට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ හරිම පොඩි කාලයක්.
ඒකයි එයා නිතරම මාව විශ්වාස කරන්නේ,
ඔහු නිතරම ඔහු අසල සිටින.
ඔහුගේ හදිසි වෙනස නිසා ඔබ බොහෝ විට කලකිරීමට පත් වනු ඇත,
නමුත් කරුණාකර තව ටිකක් තේරුම් ගන්න.
සමහර වෙලාවට, මට හිතෙනවා අපි කතා කරන්නේ එකම ජුන් ඕ ගැන නෙවෙයි කියලා...
අපි දෙන්නම දන්නවා.
මෙහෙට එන්න කලින් මගේ හිතේ තිබුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතුවේ ඔයා හැම වෙලේම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා...
ඔයා දන්නවද...
මගේ මනසට දැනෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට ආදරෙයි ගුරුතුමනි.
මට ආයෙත් මේ ගිනිමය පිපාසයේ ජීවත් වෙන්න බෑ...
මොකද මම ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ...
ඔයා සමග.
ගමනට ස්තූතියි.
මම ඔයාව බලන්නම්.
තරුණ හ්වා.
ඔයා මට කලින් කියපු දේවල්.
ඒවා ඔයා ගැන නේද?
- සමාවෙන්න? - කෙනෙක්ව අහිමි වීම ගැන කතාව...
ඔවුන් ආදරය කළ අතර ඉතිරි වූ අය.
ඒක මිනිස්සුන්ගේ පාඩුව ගැන...
තමන් ආදරය කළ කෙනෙකු අහිමි වූ පසු ඉතිරි වන අය.
ඉතින්,
අපි කලින්ම අපටම දොස් පවරා ගැනීමට හෝ පසුතැවිලි වීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන් වැදගත් වෙන්නේ...
පසුතැවිලි නොවී සිටීමට උත්සාහ කිරීමට.
ඔබ ඔබේ වැඩ ආරම්භ කරන විට ඉදිරිපත් කළ පුද්ගලික දත්ත මම දුටුවෙමි.
මගේ ළඟ ජුන් ඕ ඉන්නවා,
ඒත් ඔයා ළඟ කවුරුත් නැතුව ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
හොඳයි, මම...
ඒකට පුරුදු වුණා. ඉතින්, කමක් නෑ.
මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඔබට උදව්වක්...
ජූන් ඕ ගැන?
- තෝ පූසෙක්! - යන්න!
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද? පෝලිම දිග වැඩියි.
ඒකයි මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන වුණේ.
එහෙනම්, ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවා. මට ඒක ඕන නෑ.
මට මේ ඇමතුම ගන්නම වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
දැන්මද?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම!
මම දැන්ම යන්නම්. ඔව්.
ගෝෂ්.
නා යෙොන්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ජුන් ඕට මාව ඕන...
දැන්ම ආපහු එන්න කියලා.
ඒ ජුන් ඕ ද?
අපොයි!
මම හිතුවේ ඔයා සභාපති කෙනෙක් එක්ක කතා කරනවා කියලා.
අනික, ඔයා ගොඩක් වයසයි...
එයාට වඩා, ඔයා නේද?
ඔව්. නමුත් ඒ...
ජුන් ඕ මහතා ඇත්තටම පෙනුමට වඩා වයසයි.
ජුන් ඕ මහත්මයා?
මට ඔබට පැහැදිලි කළ නොහැකි තත්වයක් තිබේ.
තත්වයක්ද? මට මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
මම හෙළි කරන්නම්...
- එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද... - කරුණාකරලා!
තත්වයක් තියෙනවා. මම කියන්නේ ඒකයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
මම කැමති කෙනාව මට පේන්නේ නෑ...
මේ වගේ අයුතු ලෙස සැලකීම.
ඉතින්, දැන් මට කියන්න!
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔයා යන්න යාවි...
මම සිහින දකින සෑම අවස්ථාවකම.
හදිසියේම ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත්,
මට ගොඩක් දුක හිතෙයි.
ඒක ලොකු අනුග්‍රහයක්ද?
වෙන්වීමේ ගමනක්ද?
ඔබෙන් ඇසීමෙන් පසු,
මට කාලය ගත කරන්න ඕන...
මම ජුන් ඕ සමඟ වඩාත් අර්ථවත් ලෙස පිටත්ව ගියෙමි.
ඒ නිසා මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව එයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්...
ඔහු හදිසියේම පිටව ගියත්.
හොඳයි...
හරි හරී.
ඔයා දන්නවනේ, අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට එයා ඒකට කැමති නෑ.
එයාට මාව මතක් කරන්න එපා.
ඔයා එයාව ගත්තොත් මම අගය කරනවා...
ගමනාන්තයට.
කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැතුව එයාව යවන්න.
සමහරවිට මටත් සමුගැනීමේ ගමන අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, තරුණ හ්වා.
ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා නේද?
එළියට එන්න.
හේයි. දෙයියනේ.
මේක පිස්සුවක්!
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
ජුන් ඕට ආවේශ වෙලා කියන එක ඇත්තද?
මොකක්ද? කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මට උත්තර දෙන්න. ඒක ඇත්තද?
ඔයා කොහෙන්ද ඒ වගේ විකාර ඇහුවේ?
මේ දවස්වල හොල්මනක් නෑ.
ඒ වගේම ජුන් ඕ? ඒක විහිළුවක් නේද?
දෙයියනේ. හේයි. ජුන් ඕ වගේ ඉහළම තරුවක් කියන එක තේරුමක් තියෙනවද...
එහෙනම් ඔයා වගේ සාමාන්‍ය කෙනෙක් එක්ක යනවාද?
දෙයියනේ. මට ඒක ඇහුනම,
ඒක ගොඩක් විශ්වාසදායකයි වගේ ඇහුණා.
ඇත්තටම ජුන් ඕ හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
ඔහු ඔබව දකින්නේ ඔහුට ආවේශ වී ඇති නිසාය.
- ඒක කියන්න හොඳ නෑ. - මොනවා උනත්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
කුමක්ද කරන්නේ?
එය භූතවාදයක් හෝ තලිස්මන් එකක් විය හැකිය.
ඔබ ඒ ගැන යමක් කළ යුතුයි.
ඔයා ආවේශ වෙලා ඉන්න කෙනෙක් එක්ක ඉන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
ඇයි ඔයා භූතයන් ගැන කතා කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නේ.
යූන් ජේ මට හැමදේම කිව්වා.
- ඔයා ඒ ගැන ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා. - මිස්ටර් ජැං?
ඔව්. එයා හොල්මනක්, ඉතින් මොකක්ද?
ජුන් ඕ අවතාරයක් නිසා ඔහුට හානියක් කළාද?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු හානියක් සිදු කළේය.
ඔහු රසිකයන් 200,000 ක් සහ හොඳ මිනිසුන් රැවටුවා,
ජුන් ඕ ලෙස පෙනී සිටීම.
ඔයාවත් දකින්න ලැබීම පිටිපස්සේ අඳුරු සැලැස්මක් තියෙන්න ඇති.
නැත.
මම මෙය වාර්තා කළ යුත්තේ කොතැනටද?
ඒ මොකක්ද?
- නා යෙොන්, කරුණාකර නවත්වන්න. - "විනෝදජනක සතිපතා?"
දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම පොලිසියට කතා කළ යුතුද? මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
අපි එකට ඇවිදින්න යමු.
එයා ආයෙත් ඔයාට කතා කළා නේද?
මම මුලින්ම විකාශන මධ්‍යස්ථානවලට කතා කරන්නම්.
- මේක හරි නෑ. - එන්න.
කොහොමත් එයා ඉක්මනින්ම යන්න යනවා.
කරුණාකර ඔහුට ඔහුගේ ඉතිරි කාලය පුරාම සන්සුන් භාවය භුක්ති විඳීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕනේ නෑ කියලා මම බලාගන්නම්. හරිද?
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි, යං හ්වා.
කරුණාකර!
ඔයා මට උදව්වක් කරයි නේද?
ජූන් ඕ.
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා තරහින් ඉන්න නිසා ගියා කියලා.
මට ඒ කාලේ කේන්ති ගියා.
නමුත් මම ඒ ගැන හිතන්න කාලය ගත්තම,
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ තත්වය සැලකුවේ නැහැ.
මගේ තත්වය?
ඔබ අවුරුදු 1,500ක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
දශකයක් හෝ දෙකක් යනු දැනටමත් දිගු කාලයකි.
කිසිම පොරොන්දුවක් නැතුව ඔයා ගොඩක් කාලයක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
අවසානයේ ඔබට පිටව යාමට හැකි වූ නිසා,
මම හිතන්නේ ඔයාට හොඳටම කේන්ති යනවා.
මට කලින් එච්චර දුර හිතන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මගේ සමාව පිළිගන්න යනවා නේද?
ඉතින්,
මම කල්පනා කර කර හිටියේ...
මට ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ.
ඔයා මගෙන් ආයේ විනෝද උද්‍යානෙදි ඇහුවා...
අපි සාමාන්‍යයෙන් මුණගැහුනොත් කොහොමද?
ඉතින්,
මම ඔයාගේ සාමාන්‍ය මොහොතවල් වෙන්න තීරණය කළා.
අපි එකට ගමනක් යමු.
ඔබ ගිය පසු,
මට හරිම හිස් බවක් දැනෙයි කියලා මම හිතනවා.
මට ඔබේ නික්මයාමට සූදානම් වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොඳ අදහසක්ද?
අපි ඒක කරන්න ඕනද?
මටත් කාලය අවශ්‍යයි...
අන්තිම වතාවට දේවල් අවසන් කිරීමට.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා. හරිද? ඒක පොරොන්දුවක්.
කුමක් ද?
ඔයා මේක කලින් කරලාවත් නැද්ද?
අපේ පුංචි පැටියෝ එකට අල්ලන්න.
ඒකෙ මුද්ද දාන්න.
මේ වගේ පිටපතක් හදන්න.
අත්සන් කරන්න.
ඔව්.
සහ එය ලැමිෙන්ට් කරන්න.
සමහරවිට ඒ නොවිසඳුණු හැඟීම් නිසා වෙන්න ඇති.
ඔබට එය ආපසු ගත නොහැක.
මොකද මට ඕන...
නැවත හමුවෙන්නම්...
අඩුම තරමින් තව දින එකක් හෝ දෙකක්.
මට අවශ්‍ය නැහැ...
ඔබේ සිහින තවදුරටත්.
මොකක්ද? ඇයි එකපාරටම?
ඔයා කිව්වා ඔයා මැරුනේ කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕන කියලා, ඔයාගේ ශාපය අයින් කරන්න.
එය ඉක්මනින්ම තනිවම ඉවත් කරනු ලැබේ.
මොකද මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
වැඩේ ඉවර නම් අපි යමු.
මම කරලා ඉවරයි.
කුමක් ද?
මම තනියම යන්නම්. එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
මොකක්ද? ඇයි ඔයාලා දෙන්නම එකට යන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද...
එයාද මුලින්ම ගියේ?
එයා කිව්වා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කියලා...
මොකද ඔහු තනියම ආපහු යන නිසා.
ඔයාලා රණ්ඩු උනාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව එයා එක්ක සමාදාන වුණා.
එය කෙසේ හෝ නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
හරි.
එයා කිව්වා ඔයාට දෙන්න කියලා.
මේ දවස්වල රෑට හොඳට නිදාගන්න බැරි නිසා.
- ජුන් ඕ කළාද? - ඔව්.
ඒ මිස්ටර් හැන්.
ඔව්, මිස්ටර් හැන්.
ඔව්. ස්තූතියි, ජුන් ඕ ගමනක් යන්න එකඟ වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කලින් කිව්ව තැනදි හමුවෙමු.
තුනක් ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ගෝෂ්.
එයා මොනවා කිව්වත්, එයා මං ගැන කරදර වුණාද?
හොඳයි, ඔහු එය මට දුන්නේ ඔහු මා ගැන සැලකිලිමත් වූ නිසා,
මම එය උත්සාහ කළ යුතුද?
මම කඳවුරු බැඳපු පළවෙනි වතාව මේක.
මම ඇසුරුම් කරන්න උත්සාහ කළා, නමුත් එය ප්‍රමාණවත්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
හරි. ඊයේ මට දුන්න දේට ස්තූතියි.
මම ඒවා ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි, අද මට හොඳට දැනෙනවා.
ඔයා ගෙනාපු ඔක්කොම ඒවද?
හොඳයි. නූතන පිරිමින්ට බොහෝ මෙවලම් අවශ්‍යයි, නමුත් ඔබට නොවේ...
මොකද ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉඳන් ආපු කෙනෙක්.
ඒක මට දෙන්න.
හරි.
මට දෙයක් අමතක වුනා. කරුණාකර ඉන්න.
ඔබට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ දවස්වල ටීවී බලන්නේ නෑ නේද?
තේරුම් ගැනීමට පහසු කරන්න.
ඔයා අන්තිම වෙනකම් මෙහෙමද ඉන්නෙ?
මට වඩා ඔයාව ගොඩක් වෙලාවට ඇති දැඩි කළා...
තේ ජු සියදිවි නසා ගැනීමෙන් පසු.
ඔයායි ඔයාගෙ මල්ලියි නැත්නම් එයා මැරෙන්නෙ නෑ.
නමුත් ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරයාගේ නම් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කර ඇත.
මගේ නම පමණක් නිමක් නැතිව මතුවීම අහම්බයක් විය නොහැක.
ඔයාගේ මානසික රෝගි සහෝදරයා මේක පිටිපස්සේ ඉන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්නේ මින් ඕ මේක කළා කියලද?
අවසානය දක්වා නොදැනුවත්කම මවාපෑම නවත්වන්න.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම් කෲර මිනිසෙක්.
ඔයා කොහේ හරි එළියට යනවද...
මේ තත්වයේ ඒ කාන්තාව එක්ක? කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද.
ඔයා මට මේ දේවල් කියන්න හැංගිලා හිටියද?
නෑ, මම මේක ඔයාට කියන්න ආවේ.
මම තේ ජු වගේ තනියම මැරෙන්නේ නැහැ.
මගේ ප්‍රතිරූපය නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට මා අසමත් වුවහොත්,
මම හැමෝවම මරනවා,
ඔබ, ඔබේ සහෝදරයා සහ ඔබේ ආරක්ෂකයා යැයි කියා ගන්නා තැනැත්තා ඇතුළුව.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට කඳවුරු බැඳගන්න යන එක හරිම අමුතුයි...
ඔයා සමග.
අතීතයේ මිනිස්සු කඳවුරු බැඳීම වගේ දෙයක් කළාද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා මොනවා හරි කියනවද?
මගී අසුනේ ඔබේ කාර්යය වන්නේ රියදුරු සමඟ කතාබස් කිරීමයි.
ඔයා ඔයාගේ අද්භූත බලය පාවිච්චි කළාද?
මම දැක්කා ඔයා ලයිට් නිවනවා.
ඔබේ විශේෂත්වය විදුලිය සම්බන්ධද?
අපි එහෙම කියන්නම්.
කොහොම හරි, අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක අපේ පළවෙනි සහ අන්තිම ගමන වෙන්න පුළුවන්. ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
හිතලා බලන්න, මේ අපේ පළවෙනි වතාව...
ගමනක් යනවා...
මේ වගේ කාලය ගත කරනවා.
ඔබට ඒ ගැන බලාපොරොත්තු විය හැකියි. හැන් මහතා එම ස්ථානය නිර්දේශ කළේය.
එහිදී ජුන් ඕ සමඟ තමාට විශේෂ මතකයක් ඇති බව ඔහු පැවසීය.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
හැන් මින් ඕ ඔයාට මේ තැන ගැන කිව්වද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් ඔබත් දැනගත යුතුයි.
ජුන් ඕගේ මතකයන් ඔක්කොම කියවන්න පුළුවන් නේද?
මම ඒක කරන්නේ හිතුවක්කාර විදිහට නෙවෙයි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ මතකයන් හරහා යාම හොඳ හැඟීමක් නොවේ.
මම දකියි.
එහෙනම්, අපි එතනට යනකම් මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
මෙය...
කොහොම හරි අපේ අන්තිම වතාව,
ඉතින් අපි විනෝද වෙමු. හරිද?
හරි හරී.
මේ අපේ අන්තිම කාලයයි.
ඔබට ශබ්දය වැඩි කළ හැකිද?
ගෝෂ්.
ඒක ඇත්තටම නියමයි.
දෙයියනේ, මගේ කොන්ද.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- දෙයියනේ. - අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒ විදිහට, මම හිතන්නේ.
මෙම බෑගය සහ...
මට ඕනේ මේ දෙක ගන්න විතරයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? ජූන් ඕ!
මේවා හරිම බරයි.
මේවා ඇත්තටම බරයි!
මට තවදුරටත් ඇවිදින්න බැහැ.
ඔයා ඔච්චර දේවල් ඇසුරුම් නොකර ඉන්න තිබුණා.
මා දෙස බලන්න.
මේ සියල්ල නිවැරදි වාතාවරණයක කඳවුරු බැඳ ගැනීමට අවශ්‍ය අයිතම වේ.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මට ඒක අරන් දෙනවද?
මෙතන.
ඔබ එය ඔබේ උරහිසෙන් උසුලාගෙන ගියහොත් එය එතරම් බරක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔයා හරිම භයානකයි. මමත් මෙතනට වාහන එලෙව්වා.
ඔයාගෙ බඩු ඔයාම අරන් යන්න ඕන.
ඔයාට ඒක ලේසියෙන් අනිත් අයට දෙන්න බෑ.
ඔබ සැමවිටම නිවැරදි දේ පවසනවා.
ඔයාට තේරුනොත්, අපි ඉක්මන් කරමු. ඉක්මනට.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මම යන්නම්. දෙයියනේ.
මේක ගොඩක් දුරයි.
මම හිතුවේ නැහැ ඒක මෙච්චර දුර යයි කියලා.
ඔයා නරකක් හිතලා ඒක කියන්න ඕන නෑ.
ඒක හොඳයි.
කොහොම හරි, ඔයා ඊයේ කිව්ව දේ ගැන.
ඔයා මට කිව්වා මට සිහින දකින්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මම සිහින නොදකිනවා නම්, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ශාපය ඉවත් කරන්නේ?
මම හිතුවේ මම ඊයේ ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නා කියලා.
ඒක තනියම නැගිටිනවා.
ඒක තනියම නැගිටින්න යනවා නම්,
ඒ මම වෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා ඇයි මට ඕනෑවට වඩා සැලකුවේ?
එතකොට, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මගේ ඇමුණුම...
සියල්ල ඇති කළේය.
බැඳීම කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ජීවිතය ගැනම බැඳීමක්?
ඒක ඔයා ගැන.
ඉතින්, මගෙන් අහන එක නවත්තන්න.
අපේ ශාපය...
ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
මින් ඕ මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
කරුණාකරලා මේක කරමු.
මිස්ටර් හැන්ටත් වියදම් කරන්න ඕන...
ඔයා එක්ක ගත කරන අන්තිම හොඳ කාලය.
අපි හැමෝම එකට විනෝද වෙමු.
මෙතන, ජුන් ඕ.
මෙච්චර දුර ආවට ස්තූතියි.
එන්න, මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කළා.
පේනවද? එයාත් ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
කමක් නෑ නේද?
අපි යමු.
මිස්ටර් හැන්, ඇවිත් ටිකක් බොන්න.
එනවා.
මට බයයි මම හැමදේම ඉවර කරයි කියලා.
මම එළියේ ඉන්නකොට කෑම රස ගොඩක් හොඳයි.
එළියේ හැම විටම රසයි.
එසේ ද?
ජූන් ඕ, ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? ඔයා මස් වලට ගොඩක් කැමතියි.
එයා හොඳ තත්වෙකින් නැති නිසාද?
මේ වගේ අපූරු තැනකට අපිට කවදා ආපහු යන්න ලැබෙයිද?
මම මේවා ග්‍රිල් කරන්න මගේ උපරිමය කළා.
ඔබට සලාද කොළ එතුමක් අවශ්‍යද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම අවට නැහැ වගේ රඟපාන්න.
යහපත්කම.
පේනවද? ඔයාට ඇති තරම් කෑම රුචිය තියෙනවා.
තව ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න. ඒක හොඳයි නේද?
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි කතා කරමින් සිටි දේ අවසන් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මා ගැන ඇති බැඳීම?
මම කිව්වා නේද ආයේ අහන්න එපා කියලා.
හරියටම.
මට දැනගන්න බැරි ඇයි?
මොකද මම...
මේ ස්ථානයෙන් යන්න.
මම හිතුවා...
මම මේ ගමන ආවේ ඔයාට සමුදෙන්න.
නමුත් නම්...
ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම දැනෙනවා නම්...
අපි තව ටිකක් කල් එකට ඉන්න කැමතියි...
- එහෙම නම්... - යං හ්වා.
මම කෝපි හැදුවා.
මට ජුන් ඕ එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ටිකක් ගන්න.
ඒක උණුවෙන් තියෙද්දි බොන්න.
අපි ඇවිත් ගොඩක් කල්, ඒත් තාමත් නියමයි.
මට මාවම දුකක් සහ මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා...
අන්තිමේදී මගේ සහෝදරයා සමඟ ගත කිරීමට කාලය සොයා ගැනීම ගැන...
ඔබ අසනීප වූ පසු පමණි.
අපි කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්,
අපි කතාබස් කර නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට එළියට එන්න තිබුණා.
අපි ඒක කරන්න තිබුණා.
ජූන් ඕ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා...
මිනිස්සු මට... කියලා කතා කළත්, මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ නොසැලී හිටියා.
වෛරී සහ සීතල හදවතක් ඇති?
ඒ ඔයා නිසා.
මගේ එකම සහෝදරයා, ජුන් ඕ.
මම ඔයාගේ සහෝදරයා වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් තාමත්, ඇයි ඔයා එච්චර දුර යන්නේ?
ඔයාට මේ තැන මතකද?
අපි ටික කාලයක් මෙහෙ ජීවත් වුණා...
අපේ දෙමව්පියන් ගියාට පස්සේ කන්දක් පාමුල.
හැන් මහතා එම ස්ථානය නිර්දේශ කළේය.
එහිදී ජුන් ඕ සමඟ තමාට විශේෂ මතකයක් ඇති බව ඔහු පැවසීය.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඒක එතන වෙන්න ඇති.
අවට ප්‍රදේශයේ ළමයින් ඇඟිල්ල දිගු කරයි...
අපිට දෙමව්පියෝ නැහැ කියලා විහිළු කරනවා.
මාව මෙතන තනියම දාලා යන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, ජුන් ඕ.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, ජුන් ඕ.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම මේ ගැන තීරණය කළේ.
කුමක් සිදු වුවද,
සහ වියදම කුමක් වුවත්,
මගේ සහෝදරයාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගත්තා.
මම මේ දවසෙ ජීවත් වෙන්නෙත් ඔයා නිසා.
ඔයා නැතුව මම කොහොමද මේ දවස් ටික ගත කරන්නේ?
ඔයාගේ සහෝදරයා, හැන් ජුන් ඕ, එහෙම කරන්නේ නැහැ...
නැත.
මට ඔයා දුර්වල වෙනවා දකින්න ඕන නෑ...
මම ළඟ නැති නිසා.
ඉතින්, හොඳින් ජීවත් වෙන්න...
මා වෙනුවෙන්.
ඔයා මගේ සහෝදරයා වගේ.
ඔයා එක පාරක් බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ වැටුනා නේද?
මම මේක මෙතන තියාගන්න හොඳ නැහැ.
(ඔක්සිපොඩ්)
මම ඔයාට ඔයාගේ ශරීරය ආපහු දෙන්නම්,
යං හ්වා මට ගෙවිය යුතු මිල වුවත්.
දැන්.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කන්ග් යොං හ්වාව මරනවද...
සහ ඔයාගේ සහෝදරයාව ආපහු ගන්නවද?
හෝ...
ඔයා කන්ග් යොං හ්වාටයි ඒ නපුරු ආත්මයටයි ඉඩ දෙනවද...
හන් ජුන් ඕ ගේ මිනිය ගන්න...
සහ දිගටම ජීවත් වෙනවාද?
ඔයා මට කියනවද...
මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න අහිංසක කෙනෙක්ව මරන්නද?
නැහැ, ඇය අහිංසක නැහැ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒ නපුරු ආත්මය...
කන්ග් යොං හ්වාගේ කර්මය නිසා නිර්මාණය විය.
එහෙනම්, මම ඔබ සමඟ තවත් දෙයක් බෙදා ගන්නම්.
කන්ග් යොං හ්වා...
නපුරු ආත්මය ගැනත් දන්නවා.
හැන් ජුන් ඕ කවදාවත් නැති තරම් අසාමාන්‍ය වුණා,
නමුත් කන්ග් යොං හ්වා ඔහුට සැලකූ ආකාරය ගැන සිතා බලන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා එයා කම්පනයට පත් වෙලා කියලා.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔහුගේ හදිසි වෙනස නිසා ඔබ බොහෝ විට කලකිරීමට පත් වනු ඇත,
නමුත් කරුණාකර තව ටිකක් තේරුම් ගන්න.
කන්ග් යොං හ්වා ඒ නපුරු ආත්මයට උදව් කරමින් සිටියා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ජුන් ඕගේ දේහය රැගෙන ගොස් එකට සිටීමටයි.
ඔවුන් මේකට එකට ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මට නින්ද ගියේ කීයටද?
(මෑතකදී)
ඔහු ශාපයක් යටතේ අවුරුදු 1,500 ක් මේ ජීවිතයට බැඳී සිටියේය,
නමුත් මම ඔහුට තව ටිකක් මා සමඟ රැඳී සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඒක මට විකාරයක්.
නැත.
නෑ, යං හ්වා. නෑ.
ඔහු මහතා.
මට කණගාටුයි.
අන්තිම වතාවට මට උදව් කරන්න ඔයාගෙන් ඕන...
මගේ සහෝදරයා, මිස් කන්ග් වෙනුවෙන්.
සමාවෙන්න?
මේක අසාධාරණයි කියලා හිතන්න එපා.
ඒ සියල්ල ඔබගේ පෙර ජීවිතයේ කර්මය නිසා ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තරුණ හ්වා!
නැත.
(දවසේ සඳ)
මම මොනවද කළේ?
නැත.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම මීට වඩා අවංක වෙන්න තිබුණා...
ඒ වගේම යන්න එපා කියලා, මගේ පැත්තේ ඉන්න කියලා කිව්වා.
අවදි වෙන්න, තරුණ හ්වා.
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
සොක් චුල් හ්වාන්! හැමදේම බොරුවක්ද?
දෝ හා තේජසින් මිය යා යුතුයි.
මම ඔබ වෙත නැවත ජීවතුන් අතරට එන බවට වග බලා ගන්නෙමි.